# **Общее описание проекта**

Motors_control.py — это проект, предназначенный для управления роботом с помощью текстовых команд. В текстовом формате передаётся информация о действиях, которые должен выполнить робот, что позволяет гибко и просто управлять его движениями и поведением.

# Описание работы с Git


## Создание и клонирование репозитория

Репозиторий был изначально создан на [GitHub](https://github.com/).
Далее выполнено клонирование на локальный компьютер с помощью команды:  
`git clone <URL_репозитория>`  
После этого был создан Python-скрипт для управления роботом. Для сохранения изменений использовались команды:   
```
git add Motors_control.py
git commit -m "Добавлен основной скрипт управления роботом"
git push
```    
## Процесс сохранения изменений   

При каждом изменении кода выполнялась стандартная последовательность действий:   
1.Добавление изменённых файлов в индекс:  
`git add`  
2.Создание коммита с комментарием:   
`git commit -m "Описание внесённых изменений"`   
3.Отправка изменений в удалённый репозиторий:   
`git push`

## Взаимодействие с ветками

Для работы с ветками использовались следующие команды:

`git branch -b <имя_ветки>     # создание новой ветки и переключение на неё`

## Пул-реквесты

После внесения изменений и их отправки в отдельную ветку создавались Pull Request’ы на GitHub.
В процессе ревью анализировались внесённые изменения, обсуждались возможные улучшения. После проверки изменения были одобрены и объединены с основной веткой проекта.

# Заключение

Работа с Git показалась удобной и понятной. Все этапы — от создания репозитория до работы с ветками и пул-реквестами — прошли успешно.
Git позволяет эффективно управлять версиями, контролировать изменения и упрощает совместную работу над проектом.

В целом впечатления положительные: всё круто и здорово!
На своей основной работе (в сфере промышленной автоматизации) я чаще использую Telegram для хранения копий проектов, назовем это локальными системами, хотя у нас в компании есть gitloc). Но теперь у меня есть чёткое понимание, как применять Git для управления проектами и исходным кодом.
